Идите сюда, брат.
У вас проблемы с женой.
Выходи!
Ваша жена хочет оставить вас.
Время Свидетельств
Меня зовут Августин Игбиновиа.
Я из штата Эдо, Нигерия, но я живу в Южной Африке.
В прошлое воскресенье я сидел в церкви с этой стороны,
как меня позвал человек Божий и сказал, что у меня проблемы в браке.
Я подтверждаю, что это пророчество - стопроцентная правда.
У меня проблемы в браке в результате неверности из-за духа похоти.
Я был неверным своей жене.
Я предавался общению в соцсетях через телефон.
Вначале я не никуда не уходил.
Моя жена подозревала меня, потому что я постоянно был занят телефоном.
В результате духа похоти у меня развился дух гнева.
Каждый раз, когда моя жена меня обвиняла в неисполнении моих обязанностей,
я становился очень злым. И в большинстве случаев я избивал ее и она вызывала ко мне полицию.
Дух похоти вошел в меня после того, как я женился.
Дух похоти вошел в меня через общение в социальных сетях.
Моя жена была несчастна. Дух похоти заставлял меня избивать жену в двух случаях.
В третий раз она вызвала полицию, и мне дали охранный приказ, чтобы я не приближался к ней.
Мы были разлучены на шесть месяцев.
Это письмо охранного приказа,
а это - вызов на развод, составленный адвокатом моей жены.
Хорошо.
Из-за всех этих проблем в браке жена сказала мне отправиться в SCOAN.
Пока я не получу освобождение или пока человек Божий не пригласит ее - с браком будет покончено.
Человек Божий, в большинстве своих случаев я реагировал на свою жену со злостью - это было по причине моих бывших отношений.
До этого брака у меня были отношения, длившиеся 10 лет, - с женщиной, на которой я должен был жениться.
Несмотря на все, что я для нее сделал...
У вашей жены сколько от вас детей?
Один ребенок, сэр. Одна дочь.
Я думаю, что они сейчас здесь. Пусть они выйдут.
Чем больше он говорит, тем больше он провоцирует Дух Божий.
Лучше мы не будем вас слушать.
Воскресное Служение SCOAN
Мистер & Миссис Августин Игбиновиа - Подтверждение Пророчества
Я хочу поблагодарить вас.
Воскресное Служение SCOAN
После этого освобождения в воскресенье, и выслушав, что он говорит,
я осознал, что для меня есть нужда позвонить нашей сестре.
Мне нужно было позвонить ей. Я разговаривал с вами.
Спасибо, что вы почтили этот звонок.
Спасибо, сэр.
Воскресное Служение SCOAN
Она знает, что значит выйти замуж, и что значит брак.
Она - благочестивый человек.
Несмотря на все, что произошло, нам нужно знать Божье мнение. Поэтому она здесь.
Не то, чтобы в вас было что-то особенное - у вас просто есть стремление к Богу.
Брак - это не хобби.
Это отношения.
Нам нужно встретить отца отношений, Бога -
что бы ни произошло в отношениях. Поэтому она здесь.
Сестра моя, этот брак от Бога.
Я хочу уверить вас. После этой встречи, я хочу встретиться с вами.
Он напишет записку и подпишется.
Он очень плохой парень. Вот и все. Я не скажу больше. Это плохой парень.
Бог говорит: "Дай ему другой шанс". Просто.
Он плохой парень, но этот парень был освобожден.
Он все еще может вернуться к тому, чтобы быть плохим, потому что у вас своя жизнь.
Мы ничего не можем сделать.
Бог освободил вас. Вы все еще можете решить вернуться к плохой жизни.
Но он плохой парень. Я не скажу больше.
Итак, огромное спасибо, дочь моя.
После этой встречи я хочу встретиться с вами.
Ничего не говорите. Все, что вы скажете, помешает нашему примирению.
Мы ничего не хотим слышать.
Пожалуйста, поблагодарите Бога. Бог говорит, что вы должны дать ему еще один шанс.
Итак, дайте ему еще один шанс.
Я не скажу...
Это Божье присутствие.
Я не буду стоять здесь, и из-за того, что я нигериец и вы нигерийка, говорить...
Мы передаем Божьи мысли.
Благодарите Бога: "Боже, мы благодарим Тебя за еще один шанс".
Дайте этому человеку еще один шанс.
Благодарите Его за Его замечательного ребенка.
Спасибо.
Воскресное Служение SCOAN
Меня зовут Мфо Игбиновиа.
Я банкир по профессии. Я из Южной Африки.
Я бы хотела поблагодарить человека Божия за его слова.
Я бы также хотела поблагодарить его за то, что он пригласил меня сюда.
Он обеспечил меня всем - от билета на самолет до жилья и питания.
Огромное спасибо, человек Божий. Я почту твои слова, как я всегда это делала. Спасибо, сэр.
Вы можете поблагодарить Бога за то, что Он дал вам второй шанс.
Человек Божий, я хочу поблагодарить тебя за восстановление моего брака,
и за то, что Бог использовал тебя, чтобы дать мне еще один шанс в моем браке.
Я обещаю никогда не возвращаться к моим старым путям.
Хорошо. Спасибо.
Воскресное Служение SCOAN
Спасибо.
Можете ли вы...
Мистер & Миссис Августин Игбиновиа - Подтверждение Пророчества
Вы увидите, что он - человек, который ненавидит это делать.
Огромное спасибо. Спасибо, дочь моя. Огромное спасибо.
Стандарт Для Жизни
Меня зовут Августин Игбиновиа.
Я нигериец из штата Эдо, проживающий в Южной Африке.
Женщина рядом со мной - моя любимая жена, миссис Мфо Игбиновиа из Южной Африки.
Добро пожаловать, сэр. Не могли бы вы сказать нам - со времени вашего приезда в SCOAN -
что Всемогущий Бог сделал для вас - в особенности в рамках вашего брака?
Прежде всего я бы хотел поблагодарить Бога и пророка Т.Б. Джошуа
за восстановление моего брака и водворение мира в моем доме.
Я тот, о котором пророчествовал человек Божий относительно проблемы в семье из-за духа похоти.
Я хочу сказать - спасибо, Боже, и спасибо, пророк Т.Б. Джошуа,
за восстановление мира в моем доме и за восстановление моего брака.
Человек Божий сказал, что у меня прекрасная жена.
Он также сказал, чтобы я убедился в том, что не вернусь на свои старые пути.
Он попросил меня написать обязательство, которое я написал ему, заявляя о своем обещании.
Это мое обещание - обязательство Богу и человеку Божию,
что я никогда не вернусь на свои старые пути.
Я читаю: "Я, Августин Игбиновиа, 32 года, из штата Эдо, Нигерия,
хотел бы поблагодарить человека Божия, пророка Т.Б. Джошуа за восстановление моего брака.
И я обещаю Богу и ему, что никогда не вернусь к своим плохим и злым путям, в которых я жил.
Я хочу, чтобы Бог дал мне милость и силу выполнить свое обещание во имя Иисуса."
Это письмо было подписано мной 14 марта 2017 года в 12:24 утра.
Это обязательство попросил меня написать человек Божий,
в котором говорится, что я никогда не вернусь на свои старые пути.
И если я поступлю против того, что я написал здесь, что бы ни произошло - я сам буду за это отвечать.
Мы воздаем Богу славу, что вы сегодня здесь с вашей женой в SCOAN.
Итак, со времени пророческого слова, которое вы получили на прошлой неделе во время молитвы -
можете ли вы описать перемены, которые вы увидели в своей жизни?
Я могу сказать, что я нашел полный покой.
С того воскресенья внутри меня покой.
Дух похоти полностью ушел от меня.
Как вы знаете, что дух похоти ушел от вас?
Я знаю это, потому что когда я раньше видел женщину, я желал ее.
Но со времени моего освобождения и пророчества человека Божия,
я больше не испытываю этого, и дух похоти оставил меня.
Вы стоите сейчас рядом с вашей женой. Что вы хотите ей сказать?
Я хочу извиниться перед ней за все неправильное, что я сделал в прошлом.
Я обещаю оставаться верным ей в этом браке,
и я обещаю любить ее, как никогда.
Меня зовут Мфо Игбановиа из Южной Африки.
Человек рядом со мной - мой замечательный муж.
Человек Божий сказал мне, что мы с мужем должны находиться в постоянной молитве.
Он сказал, что я должна наблюдать за ним, как жена, чтобы убедиться, что он не возвратится на свои старые пути.
Мы видели, как ваш муж читал обязательство,
в котором он обещает Богу не возвращаться в прошлое. Что вы можете сказать?
Я принимаю обязательство и благодарю человека Божия за то, что он дал ему понять
важность того, чтобы ему следовать тому, что ему следует или не следует делать.
Я очень счастлива и довольна,
и я молюсь, чтобы Бог укрепил его, чтобы он не вернулся к своим старым путям.
Аминь. Мы благодарим Иисуса Христа.
За то небольшое время, которое вы провели в SCOAN -
какие перемены вы увидели за это короткое время?
Мой муж теперь больше смеется. Как это было вначале.
Он изъявляет любовь ко мне и к своей семье.
Итак, я могу с уверенностью сказать, что медленно но уверенно - он показывает признаки того, что он изменился.
Мы благодарим Иисуса Христа.
Вы упоминали, что вы фактически подали на развод.
Мы видели в воскресенье заявление о разводе.
В свете того, что Бог сделал для вас здесь - какое ваше решение относительно этого?
Мое решение - это то, что я обязательно почту слова человека Божия,
потому что я верю, что Бог говорит через него.
Я обязательно отменю развод, так как я хочу наладить отношения со своим мужем.
Благодарение Богу, мадам. Мы бы хотели спросить вас - в свете того, что вы получили здесь в SCOAN
и наставления, которое пророк Т.Б. Джошуа дал вам -
какое ваше слово совета зрителям всего мира - особенно женатым парам?
Я бы хотела сказать им, что, как всегда говорит пророк Т.Б. Джошуа, -
это всегда хорошо прибегать к Богу, а не к кому-то еще.
Мы все знаем, что дьявол не любит тех мест, где есть любовь,
поэтому нам нужно постыдить дьявола и убедиться в том, что в любой ситуации,
в любых сложностях, которые вы проходите,
вам нужно обязательно бежать к Богу, а не к кому-то еще.
В жизни человек может слышать много голосов.
Т.Б. Джошуа говорит, что мы должны слушать голос Божий -
не голос ваших друзей, или семьи, или голос дьявола.
Слушайте голос Божий.
Мой совет зрителям всего мира, как женатым, так и неженатым:
если вы обнаружили, что вы оставили одни болезненные отношения и перешли в следующие -
я хочу, чтобы сначала вы позволили Богу освободить вас, прежде чем вы двинетесь в следующие отношения.
Потому что если вы перенесете боль из прошлых отношений в новые - как сделал я -
все скорее всего закончится тем же, что я пережил в своем браке.
Вы хотите сказать, что в вашем случае вы перенесли боль из ваших прошлых отношений
в этот брак, и это сильно повлияло на него?
Да, в моем случае, я перенес боль моих прошлых отношений в мой брак,
и это сильно повлияло на меня.
Я хочу извиниться перед своей женой, которая пострадала от моей боли прошлого.
Я хочу посоветовать каждому зрителю сделать Божье Слово стандартом своей жизни и своего брака.
Аминь. Спасибо, Иисус. Мы хотим вдохновить эту пару продолжать оставаться близкими с Иисусом,
и мы верим, что вы оба вскоре вернетесь с еще более замечательными свидетельствами,
теперь, когда Всемогущий Бог вмешался в это дело. И мы знаем, что самое лучшее еще впереди, во имя Иисуса.
Аминь.
Спасибо, Иисус.
Мистер & Миссис Августин Игбиновиа - Пожтверждение Пророчества